Ключевой момент, что это зеркальная прогрессия определяет зеркальность внутри. тоесть повторения зеркальные плюсов и минусов между прогрессией примориалы мы уже разобрались что зеркальны, я думаю можешь тоже проверить если хочешь, суть в том, что они образуют зеркальные структуры на линии координат в бесконечность. и если из них вычитать и складывать внутрь, с краев именно простые числа, то мы возможно обнаружим другие простые числа, я думаю их чередованием и суммами


на счет строгости, главное, чтобы все было без багов, именно математически выверенно, я думаю это можно проверить через двоичный код, если мы сможем выявить как двоичный код записывается в примориалах, и от них уже идти дальше по двоичному коду, было бы в тысячу раз легче. Допустим нам в этом может помочь базовые компьютерные команды на процессорах, и мы упростим поиск примориалов..





увеличивается простые числа от преведущих простых чисел, надо найти только закономерность, Допустим, 1 3 5 7 5 3 1
или допустим 7 11 7 или 1 3 1 или 3 5 3 итд, я думаю ту уже понял, что увеличивается количество простых промежутков между простыми числами, чем дальше тем больше, прям по прогрессии, но эта прогрессия должна выражаться какой то зависимостью, проблема что её сложновато описать формулами, например n+1, n+2... если вязть n не как постоянное, а как номер простого числа, то мы можем двигаться дальше, но проблема, что она растет с прогрессией, которая основана на самой себе, тоесть если 6 30 210 дальше все также будет расти с геометрической прогрессией, то её можно описать только через саму себя, это как инверсивная зависимость. В теории её можно просчитать тольк через рекурсивно инверсивную цепь... я Думаю это похоже на блок чейн...
есть проблемка, что допустим мы можем представить простые числа как двоичный код, но мы не можем привязываться к двоичному коду, так как если у нас пропадает точка отсчета, то у нас всегда будет разные 0 и 1 в последовательности, они будут меняться местами, а точнее сдвигаться влево или вправо, я думаю можно этот сдвиг записать формульно, через дерево, например разложить большое число через формулу правильного сдвига, от центра или типо того, как сортировка по дереву чтобы можно было ёё развернуть достаточно быстро и правильно, Эти зеркальные структуры идеальные для этого. Как бы другого варианта просто нету быстро находить все простые числа через примориалы. если допустим у нас есть число любое, мы можем его разделив на 2 понять как его правильно разложить через двоичный код, я не уверен точно как именно, но я думаю, если оно нечетное, можно с ним работать, так как четные отметаются, в принцепе логично на примере бесконечности, что бесконечное количество четных и нечетных, у простых чисел, из четных только 2, и получается, что из одной бесконечности вычитаем 1 число, и прибавляем к другому, и получается что одна бесконечность больше другой на 2 суммарно числа, если мы её ограничем... крч так можно прийти к тому мы имеем 2 бесконечности, которые неравны, и из-за этого создаются волны, которые мы наблюдаем... 

я хочу просто обсудить формулу, которая будет помогать мне.

симметрии можно увидеть между примориалов, например между 6 и 30, между 30 и 210, итд

тоесть если взять примориал за n как последовательность, можно складывать и вычитать преведущии, ссылаясь на наих через формулу, при этом даже если ты их не знаешь,

что именно мы должны привести к последовательной n

во первых примориалы, во вторых сами простые числа, например простые числа будут через букву p, тоесть через n и p, которые мы используем чисто для нумерации последовательностей, мы можем найти любое простое число зная как именно их искать, а я почти уже знаю как. но надо довести до ума, тоесть n2 и n3 возьмем и вычтем n3 - n2, будет не n, а другое число, потому что мы берем и переформотируем последовательные n в геометрическую прогрессию настоящих примориалов. и можно через абстрактную последовательную формульную последовательность, путешествовать по прогрессии

на счет того, ка должен работать бинарный поиск, позможно он должет быть не совсем бинарным но использовать битовый сдвиг... Если проще, то последовательность такая как n в прогрессии в конце концов будет расти слишком быстро на больших числах, поэтому битовым сдвигом можно проследить закономерности, это ключ к поиску любых простых чисел. Дальше я бы хотел объяснить, что тут нужен определенный метод для битового сдвига, понятное дело через обычный двоичный код мы не сможем ничего найти, но через дерево, которое записано как последовательность битов, в центральных точках зеркаливания можно найти более просто все простые числа, а сами центры я думаю ты уже понял как найти через разность между точками зеркальной прогрессии. Если зеркальность в конце концов нарушится, она все равно будет отзеркаливаться на супер больших числах рано или поздно. но их найти можно только через суммы простых чисел. которые будут по формулам искаться


если рассматривать задачу, как линейную прогрессию увеличения значений дерева, то мы упремся в то, что она бесконечна, с бесконечными прогрессиями работать надо так, чтобы не плодить всякий бред.

начнем с того, что с каждым новым числом, мы увеличиваем количество чисел, на которые мы будем делить, тоесть у нас бесконечность одна уже известна постоянная, дальше на неё будем делить каждое число, тоесть мы уже стремимся к 0 меньше 1... дальше если мы зацикленны от 0 до 1, можно начать рассматривать, симерии на уровне больших цифр после запятой и маленьких. Они будут постоянными, и их можно рассматривать через наши формулы